Grupo L - TT
Integrantes: Tarditi Bruno, Panella Lautaro.

Nombre del proyecto: "Compra Fácil" 
Lenguaje seleccionado: Python 3
Entorno de trabajo: Pycharm IDE
Descripción: Este proyecto se basa en la creación de una aplicación que sería mayormente utilizada en Smartphones con sistema operativo Android, y también puede tener 
su versión de escritorio para sistemas Windows y Linux.
La idea principal es hacer una aplicación que permita confeccionar una lista de compras, buscando entre categorías de muchos productos pre-cargados, y la opción de 
ingreso de productos de forma manual antes de dirigirse al lugar elegido para hacer la compra. 
Una vez en el lugar de compras, poder ir tildando los productos que metemos al carrito, y luego escanear o ingresar de forma manual su precio, con lo cual la aplicación
va a ir generando un gasto total estimado, y a su vez nos va a indicar cuales son los productos de la lista que aún no hemos cargado, a través de alertas que podremos 
también omitir en caso que cambiemos de opinión sobre si llevamos un producto determinado o no.
A la hora de terminar con la lista, sabremos cuánto se va a gastar antes de pasar por la caja de pagos, y podremos decidir si llevamos productos que realmente no son 
de real importancia para nosotros y ajustar la compra a un presupuesto estimado. 
Por último la aplicación confeccionará un historial de nuestras compras, para poder comparar en listas similares, cuanto se gastó de más, o menos, en el mismo lugar u 
otro lugar.

https://github.com/brunotarditi/Grupo-L-TT.git